A 各位好，节日快乐呀～
B 你好呀，也是新同学么
A 关注了有一段时间了
B 我是刚来不久，我很喜欢这个项目
A 是啊，很热闹。你是怎么知道这个项目的
B 朋友介绍的，你呢？
A 我是看群里有人分享。不说这个了，你多少级了
B 我级别还很低，这个白名单要求你看了么
A 看了呀，首先还是得活跃
B 对呀，所以大家就在一直活跃中。
A 聊点啥吧？这样太无聊了
B 我也不知道，感觉尬聊好难受
A 聊聊风格？我很喜欢这个风格
B 我也很喜欢，什么时候 mint 呀
A 我不知道，其他朋友不知道有没有知道的
B 感觉今天好几个项目都涨了，不知道这个咋样
A 看看呗，反正我还是想买的，再说了，这个项目绝对不会破发
B 说的对，你画画了么
A 没有，我不会画，这个项目不需要画画的
B 哦哦，刚才看到了活跃和邀请就好，邀请很难搞，我就只会抽奖
A 我从来没抽到过
B 我也是，从来都没抽到过，所以现在也不指望了，还是好好活跃了
A 好好升级，今天人感觉不算多？
B 不少吧，这个项目比其他项目人多多了
A 有么？我没感觉人多，我还是抓紧升级吧
B 是啊，也不能出去玩，疫情搞的难受
A 疫情？你家附近用么？
B 是呀，隔壁小区都管控了，我们也说最好不要出门
A 安全最重要，安全最重要
B 是啊，先在家里呆着呗，活跃活跃，刷刷项目。之前看到人通宵的，好恐怖
A 是啊，通宵的都是大佬
B 哈哈哈，中国人只卷中国人
A 噗，牛逼。大家一起内卷
B 哈哈，不过也说明大家觉得项目好吧
A 我现在都有些困了
B 咋了，这还挺早呀
A 昨晚熬夜太多了
B 哈哈，还不如刷项目
A 通宵刷项目我真的怕，身体受不了
B 我也是，不通宵，刷到 3 点就睡觉了
A 三点？三点我也扛不住
B 不会吧，三点我觉得还好
A 你真厉害，你是不是很年轻呀
B 不年轻了呀，在上大学
A 上大学还是年轻的，羡慕羡慕
B 羡慕啥呀，都是疫情，大学几年要么网课，要么哪里也不能去
A 哦，那确实，我们大学那会儿还是很爽的，各种出去玩
B 羡慕学长那时候，我这几年感觉上了个假大学
A 哈哈哈，假大学。那不是的，大学还是有价值的，要多学习
B 不喜欢现在的专业
A 不喜欢呀？那当时你咋报的
B 家长给报的，说起这个来郁闷死了
A 咋说？我搬好小板凳了
B 本来我喜欢生物，结果非要给我改志愿
A 哈？改成啥了
B 改的经济，说经济好找工作，晕死我了
A 哦，家长是这样的
B 所以我现在想看下是不是考研
A 嗯，那祝你成功
B 哈哈，借你吉言
A 说起来，大学生活是挺好的，我很怀念
B 是么？我现在倒是没感觉
A 等你工作就知道了
B 是么？真的没感觉，整天很无聊
A 珍惜时光吧，最起码工作之后就没有寒暑假了，哈哈
B 那倒是，看来我得趁着没疫情的时候多出去玩
A 哈哈，多去旅游呗
B 其实也不想出去，只要有网，我在哪都行
A 网瘾少年，你好
B 哈哈，不过还得这轮过去再说
A 注意安全哈，该带口罩带口罩
B 嗯，对的。好无聊呀
A 哈哈，那多去逛逛，fan-art 什么的
B 是么？我都不会的
A 我也不会，但只活跃还是不行，还得有创作的
B 这个就完全难为我了，现在学还来得及么
A 哈哈哈，看你天资聪颖，可能可以
B 你耍我玩。。。
A 不要生气，开个玩笑，哈哈
B 没生气没生气。对了，问你个问题：怎么搞小狐狸钱包
A 小狐狸钱包？metaMask？
B 嗯，对，我不会弄
A 你是区块链新手？
B 嗯，以前没搞过，听说 nft 才进来搞
A 看来 nft 破圈效应真挺厉害的
B 是吧。我也这么觉得，之前都没搞过
A 那看来 nft 牛市要来了
B 不会吧，不是好多都不行了么
A 蓝筹还是好的
B 蓝筹太贵了
A 不贵怎么可能叫蓝筹，哈哈
B 说到蓝筹，我发现所有项目都在叫自己是下一个蓝筹
A 哈哈，都这样，不过这个很难预测的
B 是呀。说回小狐狸，gas 费用什么时候最便宜啊
A 你这么个问题啊。。。真是个好问题。。
B 哈？你说啥？
A 最近是越来越贵了，有网站专门讲 gas 费用，你去搜一下就好了，我现在不方便发你
B 好吧
A 不过 gas 差不太多，你只要别选最贵的时候就好了
B 嗯，好，还有个问题。怎样才能看到我买的 nft 呀
A 小狐狸就能看到，在「收藏品」里就有
B 收藏品？等我找下
A 嗯，你找找看
B 我没有找到收藏品呀
A 有的，就在「收藏品」里，你用的是中文版的话就叫这个名字
B 真的没有，都没有这三个字
A 没有？哦，你是不是在 chrome 插件里看的
B 是呀，不然去哪
A 哦，你可以在移动端的小狐狸看
B 哈？我去试试
A 哈哈，好，去试试吧
B 嗯，我去下载了，一会儿看看。感觉自己真的啥都不知道，伤心死了
A 哈哈，都是这样过来的
B 我是不是得学点这方面的知识？
A 那肯定是的，nft 基于以太坊，最起码，你把以太坊要学完吧
B 嗯，之前听说过，但确实没细致看。这个 gas 是不是就是以太坊里的
A 是，gas 是以太坊出来的东西，V 神还是很厉害的
B V神是谁？
A 发明以太坊的人
B 哦哦，那是挺厉害。我听说还有啥区块链上游戏，貌似还能赚钱什么的
A 嗯，P2E，不过链游也不好玩，没啥意思，而且有些也赚不到钱
B 是么？我只看过介绍，没玩过。
A 有空玩玩就好，接触下还可以，但小心不要投入太多
B 投入？不是赚钱么？还要投钱？
A 基本都是先买再赚的模式，最近貌似也有免费的了，我没关注
B 哦哦，好吧，太复杂了，我还是老老实实搞我的 nft 吧
A 哈哈，也行。好好搞项目，早日拿白单。
B 对，早日拿白单。
A 你现在多少级了
B 啥意思，啥级？
A 就是表示活跃程度的
B 哦哦哦，你刚才说的升级就是这个东西，是吧
A 嗯，那你现在多少级
B 我也不知道
A 好，你用 !rank 指令应该就可以了
B 好的，我去看下。
A 注意，不要在这里发哦，去专属频道发就好了。
B 好，我去看看。
A 嗯，去看看吧。不过应该级别不高。（我只是不知道聊啥，哈哈
B 我也不知道聊啥。我真的困的不行了。
A 困了就去休息，身体要紧，虽然你是年轻人
B 哈哈，好，听老年人的
A 你这。。。真能噎死人
B 哈哈，不要生气，开个玩笑。对了，问你个问题，为啥每个人眼色不一样呀
A 你说名字颜色么？那个是不同的角色，等你拿了白单你也有颜色了
B 这样的呀？没玩过 discord，接触 nft 之后第一次玩
A 嗯，国内用 Discord 的少
B 嗯，确实。八卦下，你有女朋友么？
A 哈哈哈，我是女的
B 啊？女的就不能有女朋友了么（强行解释中=.=)
A 哈哈，你说的对，不过我是母胎单身，既没有男朋友，也没有女朋友
B 哦哦，还想八卦八卦，现在都没素材了
A 哈哈，你呢？情人节怎么过的
B 没怎么过，不过疫情封么？
A 哦，对，你说过了
B 感觉情人节真的好无聊
A 哈哈，我也这么觉得，都是商家赚钱工具
B 就是就是，这天玫瑰死贵，过了就便宜了
A 对呀，而且男士不买，女士还觉得他不想在自己身上花钱
B 就是。跟钻石一样。
A 哦，对，不过现在人工钻石也很火了
B 感觉现在大家都想明白了，何必让人家收智商税
A 嗯，没准以后大家也不在情人节这天买玫瑰了
B 哈哈，不买玫瑰估计也会让买其他的
A 也是，感觉所有节日都是购物节
B 天天都是双十一么？哈哈哈
A 你还别说，现在都是直播带货，可不是么
B 哈哈，姐姐你真有意思。
A 是么？跟你说的还挺投缘的，加个好友吧
B 好呀，好呀，以后有啥好项目也可以发我下
A 好，一言为定。这段时间有个国产的项目，FuDao，还不错，是个女性主题
B 是么？那我去关注下
A 不过破发了。但我自己很喜欢，所以就买了。
B 那你还是厉害的，破发的我都不敢买
A 嗯，一般的我也不买，这个确实是自己喜欢，也不贵
B 多少钱？
A 0.077 的 mint 价格吧，不过 OS 上现在有比这个低的
B 看起来确实是不贵，我去看下，感谢姐姐，哈哈哈
A 不要这么轻浮。。
B 哈哈，好。还有啥项目么？
A 没了，我自己看的也少，我主要关注女性项目吧
B 我不喜欢 killergf 那种
A 哦，不是女友类，是女性类项目，比如 WorldOfWomen 这种
B 哦哦，我没搞清楚。那你怎么关注这个项目了？
A 这个是朋友介绍的，我进来看下。
B 我也是朋友介绍，感觉都不知道有哪些 nft
A nft 有日历的，不过日历没啥用，好项目少，差项目多
B 嗯，我也觉得好项目少，我接触了一段时间了，没接触几个好项目，这个算是挺好的了
A 是么？我倒是接触过不少好项目，不过大多都没有拿到白单
B 为啥
A 没时间弄吧，大家都很卷，我还有自己的事情，没法弄。
B 好吧，羡慕你们这些之前接触过的，我貌似被大家鄙视了，忧伤
A 哈哈，不用，都是这样过来的，或者说，都是亏过钱的
B 嗯嗯，感谢感谢，我去多学学。
A 最近行情不太好，多学学，少操作，有好处
B 嗯。又饿又困，大家上一顿吃的啥
A 上一顿。。。
B 对呀，我都没有早饭中饭和晚饭的，啥时候饿了啥时候吃，哈哈
A 你赢了。。
B 早上起不来，起来就很晚了，所以吃得晚，这样一天就都吃的晚了
A 说起来，我上大学的时候好想也这样
B 是吧。起来很多时候食堂都没饭吃了，只能点外卖。
A 外卖还能进学校？
B 不是外面的外卖，学校里面的
A 不对呀，现在你在学校？已经开学了？
B 我们提前了点，导师说有事
A 结果你在这里水。。
B 哈哈，导师就是有毛病，我又不是他研究生。我就随便做做
A 别这么说，上大学还是得好好学的，学到知识是自己的。
B 主要是这个专业实在是不喜欢，实在是不想搞。
A 嗯，还是得做自己想做的
B 对吧？我感觉自己考研还是有实力的，哈哈
A 我也是阴差阳错，没有选到自己想选的专业
B 现在呢
A 现在？就还行吧，做久了，也就无所谓喜欢不喜欢了
B 是么？感觉好多人都不喜欢自己做的事情
A 嗯，所以我说没准你找你自己喜欢的，可能更好，当然风险可能更大
B 这事我自己也想过很久，反正决定下来了，还是不想让自己后悔吧
A 那你还不赶快去复习，玩啥 nft ，哈哈
B 不着急，还一年呢，我先玩玩
A 贪玩的大学生，哈哈
B 是么？不聊这个了，聊聊吃的啥吧
A 我么？还没吃呢，最近一次吃了一包辣条，哈哈
B 辣条？好久远的东西，我在小学吃过，后来就再也不吃了
A 为啥
B 我妈管我，说不健康，扣我零花钱
A 哈哈，是不健康，不过好吃
B 嗯，你一说我有点馋了
A 那你也来点？
B 我去看看学校里有没有卖的
A 应该有吧，又不是啥高级的东西
B 嗯，我找下。反正就是手机上看下，有的话他们就会送过来，10 块以上免跑腿费
A 哈哈，真便宜。不过现在确实方便啊。
B 怎么说
A 我那会上学，没有手机啥的，都是靠楼上喊一嗓子，然后送上去
B 听得清么
A 听得清。而且很逗的是会有个筐子从窗户下来，然后东西就在筐子里递上去
B 我大概懂了，好搞笑。不过咋给钱呢？不是说没有手机么，也没法扫码
A 放在筐子里呀。然后找零再放筐子里
B 哈哈哈，有意思。我在很小的时候，就有这些手机啥的了，其实都没有想过如果没有手机的生活怎么过
A 你是没有想过没有网的生活怎么过吧？哈哈哈
B 你说的对，有手机没网也不行，所以对于现在的人来说就两个东西，一个是手机有电，一个是手机有网，其他的都可以搞定
A 嗯，手机有电这个真的重要，上次开车从一个车库出来，手机没电了，不能扫码付停车费，就卡在出口了，特别尴尬
B 不能给现金么？
A 我车里有现金，但是人家不收，说走公帐，只能扫码
B 那你咋办
A 万幸我车里有充电线，充了一会儿，开机了，才出去
B 那确实是幸运
A 而且现在疫情闹的，各地方看码，更得有手机了
B 你说，那些老年人或者小孩的咋办呢？
A 我们这支付宝健康码上可以加多个人，可以依次展示
B 这么好，我们这健康码在微信上，只能加自己的
A 微信上的么？现在各个省份都不一样。不过也有用身份证的。
B 身份证？
A 上次去深圳出差，机场就是刷身份证看是不是绿码的
B 哦，看来是打通了。不过小孩咋搞呢？小孩也没身份证
A 小孩我也不知道，没有关注过
B 疫情搞的太麻烦了，实在是烦躁
A 耐心耐心，反正你有项目刷
B 本来大学还想有机会出国转转，有了疫情之后彻底没戏了
A 国外就暂时还是不要去了吧，不安全
B 嗯，不只是国外，香港之类的也不安全，一直闹疫情什么的
A 嗯，不过话说回来，你看大家其实也没啥问题，也在刷项目
B 哈哈，所以大家都已经习惯了吧
A 嗯，所以其实也没那么恐怖，慢慢的大家就习惯了
B 都说今年就结束了？
A 谁知道呢？之前也有说去年就结束的。看吧。我听说又有新疫苗出来了
B 新疫苗？
A 哦，是说加强针什么的，我没太关注
B 你说第三针么？
A 不是，第三针我打了，说是又有新的，我没注意
B 嗯，我没听说过
A 我老是觉得打这玩意真的有用么？变异那么快。你不是喜欢生物么，讲讲
B 这个很难说，变异也得让病毒能存活，所以变异其实并没有那么恐怖
A 这样么？
B 嗯，但当然比人迭代还是快多了
A 所以就是其实没这么恐怖？都是大家吓的？
B 那倒不是，一开始那个致病率还是很厉害的，其实人类医学真的很弱的
A 是啊，这么个东西，只能靠隔离，而且还要 14 天
B 嗯，现在有核酸还好一些了，一开始的时候啥都没有，只能靠时间+症状，效率其实很低
A 隔离很痛苦
B 还没被隔离过
A 有次我出去玩，被隔离到酒店了，实惨
B 哈哈哈，可怜，要自己花钱么
A 不用，国家出钱，就是假期浪费了，本来说在外面玩，结果酒店N日游了
B 我看新闻说杭州年前的隔离都去千岛湖了
A 嗯，杭州有钱
B 感觉也挺好的，过年不回家改去景区了
A 其实不好，看得到出不去，更难受，你琢磨琢磨
B 看得到吃不到是么？哈哈
A 嗯，所以还是不要被隔离吧，都不好
B 太困了，刚都睡着了
A 快去睡吧，生物钟的颠倒贼痛苦
B 不，我还要战斗，我刚看了下，我都 8 级了
A 是么？我没注意。不过差不多吧，10 级一天肯定是可以的
B 还以为 10 级很难，现在看来也不过如此嘛
A 哈哈，前 10 级很容易呀，后面就难了，我之前在一个项目里想升 20 级，都没升上去，太累了
B 嗯，这个项目就是要求 10 级能过，对吧，那就还好
A 嗯，你的邀请搞定了么？
B 还没呢，我还没地方发
A 那你抓紧
B 我准备一会儿去推上看看
A 推上？
B 嗯，推上有点朋友，不太多，但应该够了
A 哦，我没试过推上的，我都是随便发一发
B 那你邀请搞定了么
A 还没看呢，一会儿去看下。不过这个要求 20 个邀请，感觉是蛮多的
B 一般都多少
A 多少都有吧，但 20 个邀请的这种，不太多
B 嗯，不聊级别了，聊点其他的吧，不是说管理员要看聊天记录么，看我们聊级别也不太好
A 嗯，聊点啥？聊聊汤圆和元宵？哈哈哈
B 好呀，不过这个难不倒我，我知道汤圆和元宵不是一个东西
A 好吧，那这个话题结束了
B 哈哈哈，我是话题终结者么？咱们不聊聊吃什么馅的？
A 我只喜欢黑芝麻的，经典
B 我也是
A 说起来，我看到有个 nft 可以免费吃甜甜圈，如果有个 nft 可以免费吃汤圆，那也挺好的
B 免费吃，那厂家不是赔死了么
A 不知道，可能 nft 交易的税很多吧
B 税是什么
A 税就是你在交易平台上卖 nft，有部分的收入要给这个项目的发行方
B 啥意思，没懂
A 比如说你在 OpenSea 上卖咱们这个项目的 nft，那你的收入的一部分要给项目方
B 哦，那项目方挺赚的
A 是啊，所以现在都去发 nft 去了，因为很赚钱。发项目风险低，然后交易还能收税，爽死
B 我终于知道为啥烂项目这么多了
A 哈哈哈，你说的也是
B 我总体感觉就是 nft 好像突然之间就很热了，完全搞不清楚的情况下就爆热起来了
A 其实国外热的很厉害，国内没啥动静。
B 嗯，毕竟加密货币在国内嘛，你也懂的
A 你看超级碗了么？有一堆这种广告，真的是太火了
B 也可以看这里面泡沫有多大
A 是啊，所以 nft 真的要平常心，做好归零准备
B 反正我不敢多投，我也没钱，毕竟还在上学
A 对哦，那有些你肯定买不起
B 是啊，所以我就老老实实的去蹭蹭白单，其他也不想了
A 嗯，这样也好，风险敞口小
B 而且我也不指望赚钱，不一定卖，就放着好了
A 你这个心态没准能赚大钱，哈哈
B 是么？借你吉言。其实我主要是觉得这个东西有意思
A 嗯，很多人还停留在一大笔钱买一个 jpg 的维度
B 其实吧，他们说的也没错
A 咋说呢？就是你这么想，之前一个什么网游里面，一个装备也好多钱，是不是更离谱
B 装备还能用嘛
A 是能用，但其实也就是网游里面的，根本拿不出来，也没啥价值
B 嗯，我大概知道你的意思了
A 说说你为啥觉得 nft 有意思吧
B 主要是看到好多有趣的功能，比如之前看到 doodle 要发一个什么 space doodle，可以变身
A 哦哦，我知道那个。那个好贵，我也买不起
B 嗯，是非常贵，所以我说我喜欢那个内容，但我肯定买不起啦
A 感叹下，果然，nft 这东西，属于年轻人啊
B 哈哈哈，是么
A 我问个其他的事情，你喜欢盲盒么
B 喜欢呀，我买了好多
A 不嫌贵么
B 是有些贵，而且理性上说也不经济，但就是忍不住，没办法
A 所以，我确实是老了
B 我看 nft 过程也是盲盒，先 mint，也不知道你 mint 到的是啥，然后最后 reveal 才知道
A 嗯，开图的时候很刺激，几家欢喜几家愁
B 我还没经历过，下次经历一下
A 嗯，先搞一个 nft，你就能经历到了
B 嗯，先等吧，不过说现在是熊市？不是很火的么
A 一阵一阵的
B 我感觉自己熊市进来也有好处，至少不会跌
A 哈哈，不一定的，谁知道后面咋样。但人都有梦想，对吧
B 说的对，你的梦想是啥
A 我的梦想就是买个 Azuki ，哈哈
B Azuki 是很厉害，我要早关注就好了（哦，也买不起
A 我倒是早关注了，但没买，错过了
B 有些 nft，错过了，后面就难了
A 是啊，错过了，后面就难了
B 慢慢等呗，也不着急
A 嗯，种种迹象表明后面还是会起来的
B 聊着聊着又不困了，哈哈
A 过时间了吧
B 嗯，不过都没什么人说话了
A 可能大家也说累了，去休息了，哈哈
B 是么？刚才还看到不少说要继续肝的
A 我其实有点担心这个项目的活跃度，中文区都不太活跃，不知道英文区如何
B 没事的，我还是看好的
A 嗯，我也是，还是挺看好的











