A 各位好，节日快乐呀～
B 你好呀，也是新同学么
A 关注了有一段时间了
B 我是刚来不久，我很喜欢这个项目
A 是啊，很热闹。你是怎么知道这个项目的
B 朋友介绍的，你呢？
A 我是看群里有人分享。不说这个了，你多少级了
B 我级别还很低，这个白名单要求你看了么
A 看了呀，首先还是得活跃
B 对呀，所以大家就在一直活跃中。
A 聊点啥吧？这样太无聊了
B 我也不知道，感觉尬聊好难受
A 聊聊风格？我很喜欢这个风格
B 我也很喜欢，什么时候 mint 呀
A 我不知道，其他朋友不知道有没有知道的
B 感觉今天好几个项目都涨了，不知道这个咋样
A 看看呗，反正我还是想买的，再说了，这个项目绝对不会破发
B 说的对，你画画了么
A 没有，我不会画，你画了么
B 我也没有
A 感觉大家都好会画呀，都很漂亮
B 是啊，完全不会。我们还是保持活跃吧。
A 说的对。现在有啥活动么？
B 不知道呀，活动我一直玩不明白，就会抽奖
A 我从来没抽到过
B 我也是，从来都没抽到过，所以现在也不指望了，还是好好活跃了
A 好好升级，今天人感觉不算多？
B 不少吧，这个项目比其他项目人多多了
A 有么？我没感觉人多，我还是抓紧升级吧
B 是啊，也不能出去玩，疫情搞的难受
A 疫情？你家附近用么？
B 是呀，隔壁小区都管控了，我们也说最好不要出门
A 安全最重要，安全最重要
B 是啊，先在家里呆着呗，活跃活跃，刷刷项目。之前看到人通宵的，好恐怖
A 是啊，通宵的都是大佬
B 哈哈哈，中国人只卷中国人
A 噗，牛逼。大家一起内卷
B 哈哈，不过也说明大家觉得项目好吧
A 我现在都有些困了
B 咋了，这还挺早呀
A 昨晚熬夜太多了
B 哈哈，还不如刷项目
A 通宵刷项目我真的怕，身体受不了
B 我也是，不通宵，刷到 3 点就睡觉了
A 三点？三点我也扛不住
B 不会吧，三点我觉得还好
A 你真厉害，你是不是很年轻呀
B 不年轻了呀，在上大学
A 上大学还是年轻的，羡慕羡慕
B 羡慕啥呀，都是疫情，大学几年要么网课，要么哪里也不能去
A 哦，那确实，我们大学那会儿还是很爽的，各种出去玩
B 羡慕学长那时候，我这几年感觉上了个假大学
A 哈哈哈，假大学。那不是的，大学还是有价值的，要多学习
B 不喜欢现在的专业
A 不喜欢呀？那当时你咋报的
B 家长给报的，说起这个来郁闷死了
A 咋说？我搬好小板凳了
B 本来我喜欢生物，结果非要给我改志愿
A 哈？改成啥了
B 改的经济，说经济好找工作，晕死我了
A 哦，家长是这样的
B 所以我现在想看下是不是考研
A 嗯，那祝你成功
B 哈哈，借你吉言
A 说起来，大学生活是挺好的，我很怀念
B 是么？我现在倒是没感觉
A 等你工作就知道了
B 是么？真的没感觉，整天很无聊
A 珍惜时光吧，最起码工作之后就没有寒暑假了，哈哈
B 那倒是，看来我得趁着没疫情的时候多出去玩
A 哈哈，多去旅游呗
B 其实也不想出去，只要有网，我在哪都行
A 网瘾少年，你好
B 哈哈，不过还得这轮过去再说
A 注意安全哈，该带口罩带口罩
B 嗯，对的。好无聊呀
A 哈哈，那多去逛逛，fan-art 什么的
B 是么？我都不会的
A 我也不会，但只活跃还是不行，还得有创作的
B 这个就完全难为我了，现在学还来得及么
A 哈哈哈，看你天资聪颖，可能可以
B 你耍我玩。。。
A 不要生气，开个玩笑，哈哈
B 没生气没生气。对了，问你个问题：怎么搞小狐狸钱包
A 小狐狸钱包？metaMask？
B 嗯，对，我不会弄
A 你是区块链新手？
B 嗯，以前没搞过，听说 nft 才进来搞
A 看来 nft 破圈效应真挺厉害的
B 是吧。我也这么觉得，之前都没搞过
A 那看来 nft 牛市要来了
B 不会吧，不是好多都不行了么
A 蓝筹还是好的
B 蓝筹太贵了
A 不贵怎么可能叫蓝筹，哈哈
B 说到蓝筹，我发现所有项目都在叫自己是下一个蓝筹
A 哈哈，都这样，不过这个很难预测的
B 是呀。说回小狐狸，gas 费用什么时候最便宜啊
A 你这么个问题啊。。。真是个好问题。。
B 哈？你说啥？
A 最近是越来越贵了，有网站专门讲 gas 费用，你去搜一下就好了，我现在不方便发你
B 好吧
A 不过 gas 差不太多，你只要别选最贵的时候就好了
B 嗯，好，还有个问题。怎样才能看到我买的 nft 呀
A 小狐狸就能看到，在「收藏品」里就有
B 收藏品？等我找下
A 嗯，你找找看
B 我没有找到收藏品呀
A 有的，就在「收藏品」里，你用的是中文版的话就叫这个名字
B 真的没有，都没有这三个字
A 没有？哦，你是不是在 chrome 插件里看的
B 是呀，不然去哪
A 哦，你可以在移动端的小狐狸看
B 哈？我去试试
A 哈哈，好，去试试吧
B 嗯，我去下载了，一会儿看看。感觉自己真的啥都不知道，伤心死了
A 哈哈，都是这样过来的
B 我是不是得学点这方面的知识？
A 那肯定是的，nft 基于以太坊，最起码，你把以太坊要学完吧
B 嗯，之前听说过，但确实没细致看。这个 gas 是不是就是以太坊里的
A 是，gas 是以太坊出来的东西，V 神还是很厉害的
B V神是谁？
A 发明以太坊的人
B 哦哦，那是挺厉害。我听说还有啥区块链上游戏，貌似还能赚钱什么的
A 嗯，P2E，不过链游也不好玩，没啥意思，而且有些也赚不到钱
B 是么？我只看过介绍，没玩过。
A 有空玩玩就好，接触下还可以，但小心不要投入太多
B 投入？不是赚钱么？还要投钱？
A 基本都是先买再赚的模式，最近貌似也有免费的了，我没关注
B 哦哦，好吧，太复杂了，我还是老老实实搞我的 nft 吧
A 哈哈，也行。好好搞项目，早日拿白单。
B 对，早日拿白单。
A 你现在多少级了
B 啥意思，啥级？
A 就是表示活跃程度的
B 哦哦哦，你刚才说的升级就是这个东西，是吧
A 嗯，那你现在多少级
B 我也不知道
A 好，你用 !rank 指令应该就可以了
B 好的，我去看下。
A 注意，不要在这里发哦，去专属频道发就好了。
B 好，我去看看。
A 嗯，去看看吧。不过应该级别不高。（我只是不知道聊啥，哈哈
B 我也不知道聊啥。我真的困的不行了。
A 困了就去休息，身体要紧，虽然你是年轻人
B 哈哈，好，听老年人的
A 你这。。。真能噎死人
B 哈哈，不要生气，开个玩笑。对了，问你个问题，为啥每个人眼色不一样呀
A 你说名字颜色么？那个是不同的角色，等你拿了白单你也有颜色了
B 这样的呀？没玩过 discord，接触 nft 之后第一次玩
A 嗯，国内用 Discord 的少
B 嗯，确实。八卦下，你有女朋友么？
A 哈哈哈，我是女的
B 啊？女的就不能有女朋友了么（强行解释中=.=)
A 哈哈，你说的对，不过我是母胎单身，既没有男朋友，也没有女朋友
B 哦哦，还想八卦八卦，现在都没素材了
A 哈哈，你呢？情人节怎么过的
B 没怎么过，不过疫情封么？
A 哦，对，你说过了
B 感觉情人节真的好无聊
A 哈哈，我也这么觉得，都是商家赚钱工具
B 就是就是，这天玫瑰死贵，过了就便宜了
A 对呀，而且男士不买，女士还觉得他不想在自己身上花钱
B 就是。跟钻石一样。
A 哦，对，不过现在人工钻石也很火了
B 感觉现在大家都想明白了，何必让人家收智商税
A 嗯，没准以后大家也不在情人节这天买玫瑰了
B 哈哈，不买玫瑰估计也会让买其他的
A 也是，感觉所有节日都是购物节
B 天天都是双十一么？哈哈哈
A 你还别说，现在都是直播带货，可不是么
B 哈哈，姐姐你真有意思。
A 是么？跟你说的还挺投缘的，加个好友吧
B 好呀，好呀，以后有啥好项目也可以发我下
A 好，一言为定。今天有个国产的项目，FuDao，还不错，是个女性主题
B 是么？那我去关注下
A 不过破发了。但我自己很喜欢，所以就买了。
B 那你还是厉害的，破发的我都不敢买
A 嗯，一般的我也不买，这个确实是自己喜欢，也不贵
B 多少钱？
A 0.077 的 mint 价格吧，不过 OS 上现在有比这个低的
B 看起来确实是不贵，我去看下，感谢姐姐，哈哈哈
A 不要这么轻浮。。
B 哈哈，好。还有啥项目么？
A 没了，我自己看的也少，我主要关注女性项目吧
B 我不喜欢 killergf 那种
A 哦，不是女友类，是女性类项目，比如 WorldOfWomen 这种
B 哦哦，我没搞清楚。那你怎么关注这个项目了？
A 这个是朋友介绍的，我进来看下。
B 我也是朋友介绍，感觉都不知道有哪些 nft
A nft 有日历的，不过日历没啥用，好项目少，差项目多
B 嗯，我也觉得好项目少，我接触了一段时间了，没接触几个好项目，这个算是挺好的了
A 是么？我倒是接触过不少好项目，不过大多都没有拿到白单
B 为啥
A 没时间弄吧，大家都很卷，我还有自己的事情，没法弄。









